ยินดีต้อนรับกลับ.
มาเริ่มเขียนโค้ดอัลกอริทึมแรกกับการค้นหาแบบกว้างก่อน
หากคุณจำได้ด้วยการค้นหาแบบกว้างเราจะต้องไปจากด้านบนจากนั้นไปทางซ้ายแล้วไปที่โหนดทั้งหมดในระดับนั้น
และเมื่อฉันบอกว่ามันใช้หน่วยความจำมากมายนั่นคือเมื่อมันไปถึง 6 และ 12 จากนั้นก็จะกลับไปที่ 1 4 จากนั้น
34 จากนั้น 45
ดังนั้นเมื่อผ่านระดับนี้เราจำเป็นต้องอ้างอิงถึงโหนดลูกทั้งหมดของทุกโหนดที่เราเข้าชมเพื่อให้เราสามารถกลับไปที่พวกเขาและเยี่ยมชม 1 และ
4 นั่นคือสิ่งที่หน่วยความจำมาจากเพราะเราต้องติดตาม
จากเด็กเหล่านั้นในระดับที่เราอยู่
และคุณจะสังเกตเห็นเส้นทางนี้ว่าเรากำลังเลือกจากเก้าถึง 6 ถึง 12 เป็นหนึ่งถึงสี่ถึง 34 สำหรับ 45
เรากำลังจะใช้โครงสร้างข้อมูล Q ซึ่งช่วยให้เราสามารถอ้างอิงถึงบันทึกย่อที่เราต้องการกลับมาเพราะเรารู้ว่า 6
อยู่ต่อหน้า 12
เราสามารถกลับไปหามันและค้นพบโหนดลูกของมัน
งั้นลองเขียนโค้ดด้วยอัลกอริธึมการค้นหาลมหายใจแรกของเราที่เรามีตรงนี้ทรีการค้นหาแบบไบนารีของเราจากส่วนโครงสร้างข้อมูลทรีของเรา
เราได้ใช้วิธีการลบการแทรก Look-Up แล้วและเราได้สร้างแผนภูมิการค้นหาแบบไบนารี่นี้ซึ่งให้ต้นไม้ประเภทนี้แก่เรา
ลองลบสิ่งเหล่านี้ก่อนแล้วเริ่มเขียนรหัสการใช้งานการค้นหาครั้งแรกของเราเองและนึกคิดโดยการเรียกฟังก์ชั่นนี้เราจะได้รับรายชื่อของรายการทั้งหมดเหล่านี้ตามลำดับของลมหายใจ
การค้นหาแรกนั่นคือ 9: 4 20 ครั้งเดียว x 15 170
เรียกการค้นหานี้ก่อนและภายในที่นี่เราต้องการสามสิ่ง
หนึ่งคือโหนดปัจจุบันซึ่งจะเริ่มต้นด้วยโหนดรูทและเราต้องการอีกสองสิ่ง
หนึ่งคือรายการจริงที่จะเป็นคำตอบของเราจะมีอาร์เรย์ที่นี่ซึ่งเราใส่ตัวเลขเหล่านี้ในลำดับลมหายใจสำหรับการค้นหา
และเรายังต้องการโครงสร้างข้อมูล Q ซึ่งจะใช้อาร์เรย์สำหรับตัวอย่างนี้
เพื่อติดตามระดับที่เราอยู่เพื่อให้เราสามารถเข้าถึงเด็ก ๆ เมื่อเราผ่านมันไปได้โปรดจำไว้ว่าเรากำลังจะติดตาม 9 จากนั้นเราจะติดตาม 6 และ
12 และเมื่อเราไปถึง 6 และ 12
นั่นจะอยู่ในคิวของเรา
แต่เราต้องย้อนกลับไปเมื่อเราอยู่ที่ระดับท้ายถึง 6 เพื่อให้เราสามารถค้นพบ 1 และ 4
นั่นคือสิ่งที่จะใช้ถาม
ทีนี้สิ่งแรกที่เราจะทำคือการเพิ่มคิวในไอเท็มแรกสุดที่รูทโหนด
ดังนั้นเราจะบอกว่า Q Dot ผลักดันโหนดปัจจุบัน
ตอนนี้สิ่งที่เราต้องทำคือไปจากโหนดปัจจุบันไปยังโหนดลูกของเราและจากซ้ายไปขวาอีกครั้งจากนั้นไปที่โน้ตลูก ๆ
ของพวกเขาและจากซ้ายไปขวา
และวิธีที่เราจะทำนั่นก็คือใช้ลูปสักครู่แล้วเราจะบอกว่าตราบใดที่ Q Dot lenth
จะมากกว่าศูนย์นั่นก็คือเราไม่มีอะไรเหลืออยู่ในคิว
ในกรณีนี้เราจะบอกว่าโหนดปัจจุบันจะเป็น q dot shift
และ shift เพียงแค่หมายความว่าเราใช้รายการแรกในคิว
โปรดจำไว้ว่าคิวนั้นเป็นเพียงแถวขึ้นไปยังรถไฟเหาะและคนแรกที่เข้ามาก่อนจะเข้าสู่รถไฟเหาะก่อนแล้วเลื่อนการคืนและลบรายการแรกในคิวและกรณีของเราจะมี
9 รายการแรก คิว
โหนด 9
และเราจะเปลี่ยนมันและกำหนดให้โหนดปัจจุบันและเพราะนี่คือรูตโหนดที่เราต้องการเริ่มต้นในคำตอบของเราว่ารายการจะมีหมายเลขเก้าที่ด้านบน
มาขยับที่นี่กันเถอะเพื่อให้คุณดูดีขึ้น
สิ่งแรกที่เราจะทำคือพูดว่า list dot push node ปัจจุบัน dot dot Valley ซึ่งจะเป็นเก้า
ดังนั้นเราจึงมีคำตอบแรกในรายการของเราซึ่งไม่ได้อยู่ที่นั่น
เราจะบอกว่าเฮ้ทำโหนดทั้งเก้ามีลูกซ้ายหรือเปล่า
เพราะถ้ามันเพิ่มมันลงใน Q
บอกว่าเราคุณต้องตรวจสอบโน้ตนั้นและเราจะผลักมันไปยังจุดโหนด Q ปัจจุบันที่เหลือดังนั้นสิ่งที่เราเพิ่งทำตรงนี้คือเราเพิ่มสี่ลงในคิว เราต้องการที่จะเพิ่ม 20 เข้าไป
ดังนั้นฉันจะบอกว่าถ้าหลังจากที่คุณเพิ่ม 4
ในคิวฉันจะบอกว่าเฮ้โน้ตปัจจุบันมีโหนดโหนดลูกที่ถูก
ในกรณีดังกล่าว Wolf
ได้เพิ่มคิวอีกครั้งเนื่องจากรายการที่สองในคิวและอัตราการสงสัยปัจจุบันจะถูกผลักไปยังคิว
และนี่คือสิ่งมหัศจรรย์ที่เราทำ
ตอนนี้คิวมีสองรายการที่ผ่านคุณจะมี 4 และ 20
มันจะวนลูปผ่านบรรทัดนี้และบอกว่า q การกะนั้นกำลังจะคว้าไว้และพูดว่าดันไปยังรายการ
แล้วมันจะบอกว่าเฮ้มีสี่คนมีลูกที่ยังเหลืออยู่
ใช่มันมีหนึ่ง
จากนั้นก็เพิ่มลงในคิว
ดังนั้นหนึ่งจะได้รับการเพิ่มในคิวที่มี 20 และตอนนี้ 1 แล้วเราบอกว่าเฮ้ 4 มีลูกที่ถูกต้อง
ใช่เรามีหก
ทีนี้เราจะบวกมันเข้ากับคิวอีกครั้ง
ดังนั้นเราจะมี 4 21: 6 จากนั้นเรากลับไปที่ด้านบนแล้วพูดว่าอะไรต่อไปในบรรทัด
ทีนี้เรามี 20
งั้นลองเปลี่ยน 20
คว้าที่
ลบออกจากคิวของเราและดำเนินการอีกครั้ง
เด็กที่เหลือจะอายุ 15 ปีและเขียนเด็กที่จะเป็น 170 ถ้าเรายกเลิกบันทึกทั้งหมดที่นี่
ปมปัจจุบันของเราดอทแวลเลย์และอันที่จริงก็แค่ลงที่นี่ซึ่งจะเปลี่ยน
ไม่นั่นคือหมายเลขที่เรากำลังจะเปิดใช้งานและเช็คเอาท์และเราจะต้องเรียกว่าจริง
ๆ แล้วลองทรีดอทหายใจเพื่อค้นหาและฉันคลิกเรียกใช้เราจะเห็นว่าฉันกำลังตรวจสอบเก้าแล้ว กำลังตรวจสอบว่าฉันกำลังตรวจสอบ 20 ที่ฉันกำลังตรวจสอบหนึ่งแล้วหกแล้ว
15 แล้ว 170 เย็นมากมาก
และเรากำลังผลักดันสิ่งนั้นไปยังรายการทุกครั้ง
ดังนั้นสิ่งที่เราต้องทำในตอนท้ายก็แค่บันทึกรายการส่งคืนเพื่อที่ว่าถ้าฉันลองดูที่ฉันมีลมหายใจ
การค้นหาครั้งแรกที่ส่งคืนเก้าแล้วมากกว่า 20
พวกมันคือ 1 6 15 และ 170
มันไม่ได้เลวร้ายเกินไป
เราเห็นจากรหัสนี้ว่ามันค่อนข้างง่ายและปัญหาเดียวที่เรามีคือคิวนี้จะค่อนข้างใหญ่เพราะเราต้องทำการอ้างอิงถึงโหนดลูกของเราปริมาณการใช้หน่วยความจำที่สามารถทำร้ายเราได้จริงๆ
นี่คือคิวที่เราเพิ่มเข้าไปเรื่อย ๆ เราเก็บสิ่งที่เราเพิ่มเข้าไปใน Q
ไว้ด้วยดังนั้นถ้าเรามีต้นไม้ที่กว้างมาก ๆ
แทนที่จะเป็นต้นไม้ไบนารีที่เรามีซ้ายและขวาและบางทีเราอาจมีลูก 10 คนบันทึกคิวนี้ สามารถรับได้ค่อนข้างใหญ่และขึ้นอยู่กับข้อมูลที่ปริมาณการใช้หน่วยความจำอาจมีขนาดใหญ่
และนั่นเป็นข้อเสียอย่างหนึ่งของแบรดสำหรับการค้นหา
แต่หวังว่าคุณจะเห็นความเรียบง่ายของลมหายใจก่อนการค้นหาก็ไม่ได้แย่จนเกินไปใช่แล้วฉันจะเจอคุณในวิดีโอหน้า